# ppmtv

> Դարձրեք PPM պատկերը ամերիկյան հեռուստացույցից ստացված տեսքի:.
> Ցածրացրեք պատկերի տվյալների յուրաքանչյուր մյուս տողը նշված մթության գործակիցով (թիվ 0-ից 1-ի միջև):.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://netpbm.sourceforge.net/doc/ppmtv.html>:.

- PPM պատկերին տվեք ամերիկյան հեռուստատեսային տեսք.:

`ppmtv {{dim_factor}} {{path/to/file.ppm}} > {{path/to/output.ppm}}`

- Չեղարկել բոլոր տեղեկատվական հաղորդագրությունները.:

`ppmtv {{[-q|-quiet]}}`

- Ցուցադրման տարբերակը:

`ppmtv {{[-v|-version]}}`
